‫Ari4KD · גרסה 3 · ✓ מסונכרן לקובץ‬
‫♪♪‬
‫*מתקפה על הטיטאן (דיבוב)*‬
‫עונה 02 פרק 04‬
‫"חייל"‬
‫♪♪‬
‫טירונים!‬
‫תישארו איפה שאתם!‬
‫אנחנו נטפל בזה.‬
‫תנו לציוד הניידות להוכיח‬
‫בשביל מה הוא תוכנן.‬
‫התקפה!‬
‫מישהו היה כאן‬
‫לא מזמן.‬
‫מקום‬
‫כל כך קרוב לחומה?‬
‫כנראה שודדים‬
‫השתמשו בזה כמחבוא.‬
‫היה שלט בכניסה‬
‫שאמר "חורבות טירת אוטגארד".‬
‫לא ידעתי שיש כאן‬
‫אתר היסטורי.‬
‫היי, תראו‬
‫על מה נתקלתי במקרה.‬
‫אתה צוחק!‬
‫זה מה שאני חושב שזה?‬
‫כן.‬
‫קשה לקרוא את‬
‫התווית, אבל כן.‬
‫אתה לא‬
‫הולך לשתות את זה עכשיו?‬
‫אל תתחכם.‬
‫אני אשמור את זה לאחר כך.‬
‫אתה יודע, יש דרכים‬
‫גרועות יותר להעביר את הלילה‬
‫מאשר להשיג‬
‫אלכוהול משובח ומוברח.‬
‫תיזהר.‬
‫אתה מתחיל‬
‫להישמע כמו פורע חוק.‬
‫אני רוצה שאתם הילדים‬
‫תנסו לנוח קצת.‬
‫לא אמורים להיות‬
‫טיטאנים שמסתובבים כאן‬
‫בשעה כזו של הלילה, אבל אנחנו‬
‫נתורן בשמירה.‬
‫תהיו מוכנים לצאת‬
‫ארבע שעות לפני עלות השחר.‬
‫סליחה.‬
‫מה אם יתברר‬
‫שחומת רוז‬
‫לא באמת נפרצה?‬
‫מאיפה, אה...‬
‫מאיפה עוד הם‬
‫יכולים להגיע?‬
‫זה התפקיד שלנו לגלות.‬
‫החל ממחר.‬
‫אני רק אומר. המצב‬
‫לא טוב, זה בטוח.‬
‫אבל האם זה גרוע כמו שאנחנו חושבים?‬
‫אי אפשר לדעת, נכון?‬
‫זה הכל.‬
‫היא צודקת.‬
‫לא באמת ראינו‬
‫כל כך הרבה טיטאנים.‬
‫כלומר, בשביל שהם יפרצו‬
‫דרך החומה, בכל אופן.‬
‫רק עם‬
‫התצפית הראשונית,‬
‫מספר קטן יחסית.‬
‫קוני?‬
‫מה עם הכפר שלך?‬
‫הושמד לגמרי.‬
‫הוא נמחץ לקרשים‬
‫וערימות של הריסות.‬
‫אני, אה... אני מצטער.‬
‫אבל אף אחד לא נטרף.‬
‫נראה שכולם הצליחו לצאת,‬
‫אז יש צד חיובי,‬
‫לפחות.‬
‫חשבתי שאמרת‬
‫שהוא הושמד?‬
‫ובכן, הבתים וכל זה כן,‬
‫אבל האנשים עצמם‬
‫בטח כולם ברחו.‬
‫כלומר, הם היו חייבים.‬
‫העניין הוא... שלא‬
‫ראינו דם בשום מקום.‬
‫אפילו לא טיפה אחת.‬
‫זה ההסבר היחיד‬
‫האפשרי.‬
‫ועדיין, משהו‬
‫לא יוצא לי מהראש.‬
‫היה טיטאן‬
‫על הגג של הבית שלנו.‬
‫פשוט שכב שם.‬
‫בהה בי.‬
‫הוא לא יכול היה לזוז‬
‫בעצמו, תודה לאל.‬
‫אבל, אני פשוט...‬
‫אין לי מושג למה,‬
‫אבל הוא הזכיר לי את אמא שלי.‬
‫אני משוגע?‬
‫קוני. מה אמרתי לך?‬
‫- זה היה בדמיון שלך...‬
‫- אתה רציני?‬
‫אתה באמת חושב‬
‫שאמא שלך יכולה להיות טיטאן?‬
‫אוי, חמוד! עם הגודל‬
‫הקטנטן שלך? נו באמת!‬
‫כולנו ידענו שאתה טיפש‬
‫כמו נעל, אבל זה?‬
‫וואו, בנאדם! זה לוקח את זה‬
‫לרמה אחרת לגמרי!‬
‫הא-הא. כן. תהנו לכם.‬
‫נראה שביקשתי את זה.‬
‫אל תעצור שם:‬
‫אם אמא'לה היא טיטאן,‬
‫זה רק הגיוני להניח‬
‫שאבא'לה הוא כזה גם.‬
‫ביולוגיה בסיסית.‬
‫תחשוב על זה. איך עוד...‬
‫אוקיי, הבנתי!‬
‫סתום ת'פה ותלך לישון!‬
‫ימיר? מה את עושה?‬
‫הא. ברצינות?‬
‫מה את עושה?‬
‫באת לטרוף אותי?‬
‫אל תביני אותי לא נכון,‬
‫אבל לא חשבתי שאת‬
‫כזו בקטע של בנות.‬
‫באמת? ובכן, מאחר‬
‫שאנחנו כבר בנושא,‬
‫לא חשבתי שאת בקטע‬
‫של בנים.‬
‫הא. אם את ממש חייבת לדעת,‬
‫אני מחטטת בשאריות‬
‫כמו ילדת רחוב.‬
‫אני מעדיפה לא לפגוש את‬
‫הבורא שלי על בטן ריקה.‬
‫תקשיבי, כל הקטע הזה‬
‫קודם עם קוני.‬
‫הקנטת אותו כדי להסיח‬
‫את דעתו מהעניין?‬
‫יהיה נהדר אם תוכלי‬
‫להמשיך עם זה.‬
‫ככל שהוא יחשוב פחות על‬
‫המשפחה שלו עכשיו, זה עדיף.‬
‫על מה את מדברת?‬
‫הא. זה עשוי להיות טוב.‬
‫הרינג זה לא המאכל האהוב עליי,‬
‫אבל שיהיה.‬
‫הרינג, אה? אפשר לראות?‬
‫קחי חופשי.‬
‫אני לא מאמינה שיש‬
‫כאן אוכל משומר.‬
‫מה, ה... רגע,‬
‫מה זה?‬
‫אני לא מצליחה לקרוא מילה מזה.‬
‫איך את יודעת שכתוב‬
‫כאן "הרינג"?‬
‫התווית הזו, אה.‬
‫היא בשפה אחרת.‬
‫ימיר. איך את...?‬
‫כולם, להתעורר!‬
‫לעלות למגדל מיד!‬
‫תציקו למישהו אחר.‬
‫אני אמור לשתות עכשיו,‬
‫לעזאזל!‬
‫אתם עומדים ביני לבין‬
‫ספל בירה!‬
‫התקפה!‬
‫חושב שזה יהיה‬
‫כזה קל, בחור גדול?‬
‫יש לי חדשות בשבילך! אה!‬
‫לעזאזל!‬
‫אתם הקטנים צריכים להיזהר‬
‫לאן אתם הולכים! הא!‬
‫אידיוטים.‬
‫אני לא חושבת שאתה‬
‫במצב להטיף.‬
‫אין סיבה להיות‬
‫כל כך פזיז.‬
‫היית חייב לבזבז‬
‫את הלהבים שלך?‬
‫ככה אני עושה דברים.‬
‫מוטב שתחשיב את זה‬
‫כעזרה.‬
‫איזה גיבור אתה.‬
‫אני עוד אחשוב על זה.‬
‫אוי, לא. אני מאוחר מדי.‬
‫הדלת נפרצה!‬
‫טיטאנים בתוך הטירה!‬
‫לרדת למטה ולאלתר‬
‫איזה מחסום!‬
‫תיזהרו. לסגת לכאן רק‬
‫כמוצא אחרון!‬
‫עכשיו תזדרזו. השאר מאיתנו‬
‫ימנעו מעוד מהם‬
‫להיכנס כמיטב יכולתנו.‬
‫יש כאן לא מעט.‬
‫אז אולי זה הסוף שלנו.‬
‫אבל לעזאזל, אנחנו נילחם‬
‫עד הנשימה האחרונה.‬
‫הלב והנשמה שלנו למטרה,‬
‫נכון? עכשיו לכו!‬
‫הבנתי!‬
‫אני אלך לראות כמה‬
‫רחוק הם הגיעו.‬
‫תמצאו משהו‬
‫לחסום איתו את הכניסה!‬
‫כל מה שלא מחובר לרצפה!‬
‫ריינר, חכה!‬
‫מה לעזאזל?‬
‫תחזיקו מעמד, אנחנו באים!‬
‫חכו!‬
‫אתה צוחק עליי?‬
‫למה הוא תמיד חייב להיות‬
‫הראשון שקופץ?‬
‫תנו לנו הפסקה!‬
‫אני יודע. זה הרגל שלו.‬
‫הם בתוך המגדל?‬
‫הדלת עדיין חסומה.‬
‫לא שזה יחזיק אותם‬
‫בחוץ להרבה זמן.‬
‫הם בתוך המגדל!‬
‫תרדו לכאן ותעזרו לי!‬
‫זהו זה?‬
‫ככה אני מסיים?‬
‫בן זונה!‬
‫לא. עוד לא.‬
‫אני מסרב!‬
‫אני חוזר הביתה!‬
‫ריינר!‬
‫דבר איתי, גבר.‬
‫אתה בסדר?‬
‫כן! תקשיב לי.‬
‫אנחנו נגיע הביתה!‬
‫זה לא איך שאנחנו מתים!‬
‫כן, אני יודע. בטח שכן!‬
‫חבר'ה! להיזהר! משהו מגיע!‬
‫איפה מצאת...? עבודה טובה!‬
‫יש תחמושת?‬
‫כן, בטח, הלוואי!‬
‫זה היה מזל טהור‬
‫שמצאנו את זה.‬
‫תזוזו מהדרך!‬
‫שניסים לעולם לא יפסקו.‬
‫הידד.‬
‫כן. הוא לא‬
‫קם מזה.‬
‫מזל שזה היה קטן.‬
‫מה עכשיו? יש לנו רק‬
‫סכין ביד.‬
‫לחתוך לו את העורף, או...?‬
‫אל תיקח סיכון. אם יתפסו אותך,‬
‫אתה תיפצע.‬
‫אז אני חושב‬
‫שהכי טוב‬
‫שנעלה חזרה‬
‫למעלה בינתיים.‬
‫אין לנו דרך לדעת אם זה‬
‫היחיד שנכנס.‬
‫הא?‬
‫קוני!‬
‫ריינר, לא!‬
‫לעזאזל... מה אתה עושה?‬
‫רגע. אתה?‬
‫אתה הולך לקפוץ מהחלון‬
‫יחד איתו?‬
‫אין לנו ברירה אחרת.‬
‫לא! חכה!‬
‫תן לי שנייה!‬
‫אני חושב שאני יכול‬
‫לשסף לו את הלסת!‬
‫הנה!‬
‫מה נעשה אם‬
‫ייכנס עוד אחד?‬
‫לא נראה לי שנמצא עוד תותח‬
‫שוכב פה, נכון?‬
‫כנראה. ברק לא מכה‬
‫פעמיים באותו מקום.‬
‫סליחה, אני יודע שזה שורף.‬
‫חוץ מזה, כנראה‬
‫יש לך שבר בעצם.‬
‫ברור. ככה זה עם המזל שלי.‬
‫נצטרך סד ותחבושת. זה פשוט.‬
‫הבד מלוכלך.‬
‫לא הצלחתי לכבס אותו‬
‫נצח. סליחה.‬
‫שטויות. זה עושה את העבודה.‬
‫תתחתני איתי.‬
‫אז אתה תהיה‬
‫בסדר או מה?‬
‫נראה לי. כנראה.‬
‫את יודעת, קריסטה, אני, אה...‬
‫גם אני קצת‬
‫נשרטתי.‬
‫אוף. אז פשוט תירק על זה‬
‫או משהו.‬
‫בכל מקרה, סליחה על‬
‫כל זה, אחי.‬
‫נראה שאתה תמיד‬
‫צריך להציל את התחת שלי.‬
‫אתה וכל השאר.‬
‫אפילו אני פעם‬
‫סיכנה את עצמה בשבילי.‬
‫אני חייב לך. בגדול.‬
‫לא, לא. זה בסדר.‬
‫אנחנו שומרים אחד על השני.‬
‫זה מה שחיילים עושים.‬
‫אני לא יודע.‬
‫אני בספק אם אי פעם‬
‫אהיה כזה אמיץ.‬
‫הוא תמיד היה ככה?‬
‫הטיפוס שמקריב את עצמו?‬
‫לא. הוא קצת השתנה.‬
‫פעם, ריינר‬
‫היה יותר לוחם.‬
‫לוחם? אני לא‬
‫בטוח שאני מבין.‬
‫בכל מקרה, בואו נחפש‬
‫דברים שאפשר להשתמש בהם.‬
‫אם אני כבר הולך למות,‬
‫אני מעדיף שזה לא יהיה‬
‫בגלל שעשינו עבודה חצי כוח.‬
‫וואו.‬
‫טוב, שיהיה.‬
‫תגידו מה שתגידו,‬
‫חיל הסיור עושים את העבודה.‬
‫זה פחות או יותר‬
‫כל הגדולים.‬
‫מזל שיש לנו את המגדל הזה.‬
‫בלי צחוק. אולי אפילו‬
‫נשרוד את הלילה.‬
‫נלך לבדוק מה עם הטירונים.‬
‫אוקיי.‬
‫מה לעזאזל הרעש הזה?‬
‫הסוסים!‬
‫הנה זה שוב!‬
‫מה... מאיפה זה בא?‬
‫לין! הנינג!‬
‫לעזאזל!‬
‫הם מתים.‬
‫נהרגו במקום.‬
‫זה לא יכול...‬
‫הוא עשה את זה!‬
‫זה שרץ ישר‬
‫לכיוון החומה!‬
‫בן זונה שעיר‬
‫שפשוט...‬
‫להיזהר, חבר'ה!‬
‫יש פה פי שניים‬
‫ממה שהיו קודם!‬
‫אתה צוחק עליי!‬
‫זה נראה כאילו הם מתזמנים‬
‫את ההתקפות האלה‬
‫כחלק מאסטרטגיה‬
‫גדולה יותר.‬
‫זה ממש לא אקראי.‬
‫אנחנו משחקים לידיים שלהם.‬
‫לעזאזל.‬
‫נגמר לי הגז!‬
‫קדימה, רד למטה!‬
‫מגדל לא יחזיק מעמד.‬
‫היי, ציוד ה-ODM שלי‬
‫נמוך במיץ. שֶׁלְךָ?‬
‫טרי בחוץ. ואני לבשתי‬
‫הלהבים שלי עד הקצה.‬
‫בבקשה תגיד לי שאלו לא‬
‫היחידים שנשארו לך.‬
‫״מפחד כל כך.‬
‫כמה טיטאנים מתים‬
‫ארבעתנו מתרוצצים?‬
‫לא יכולתי לומר.‬
‫הייתי עסוק מדי‬
‫לשמור על הספירה.‬
‫כן, טוב. אני‬
‫חושב שלא עשיתי רע.‬
‫אהה. הו, בנאדם.‬
‫מה בחור צריך לעשות‬
‫לשתות משהו כאן?‬
‫זה לא הזמן ל...‬
‫אני מצטער, ננבה.‬
‫בטח פגעתי בראשי.‬
‫אני... אני לא חושב...‬
‫אני יכול... להחזיק מעמד.‬
‫גלגר!‬
‫גלגר, לא!‬
‫זהו. זהו‬
‫כל מה שיש לי.‬
‫יש אלוהים.‬
‫הו, קדימה.‬
‫זה לא הוגן.‬
‫למה שתעשה לי ככה?‬
‫מי שתה את האלכוהול הארור שלי?‬
‫הם קיבלו אותו.‬
‫כריסטה, מה?‬
‫אתה עושה? לְהַפְסִיק!‬
‫של המגדל‬
‫אתן כל שנייה!‬
‫אתה חייב להישאר בשקט!‬
‫לַעֲזוֹב! הם מתים‬
‫במקומנו!‬
‫- ננבה. גלגר.‬
‫- לא! לֹא! תפסיק עם זה!‬
‫אָנָא! אני מצטער, אבא!‬
‫אני אהיה ילדה טובה‬
‫מעכשיו, אני מבטיח!‬
‫לא, אבא! לֹא...!‬
‫אה! לעזאזל! עכשיו מה?‬
‫אנחנו יושבים ומחכים‬
‫כדי שהמגדל יתמוטט‬
‫ולתת לעצמנו‬
‫לאכול בחיים?‬
‫זהו? אין כלום‬
‫אחרת אנחנו יכולים לעשות?‬
‫זה שטויות.‬
‫אנחנו נמחק‬
‫לפני שמגיעים לסיים‬
‫מה שהתחלנו.‬
‫לא, זה...‬
‫זה עדיין לא נגמר.‬
‫אם הייתי יכול למצוא נשק,‬
‫הייתי יורד בלחימה.‬
‫לפחות תנסה להיות ראוי‬
‫האנשים שמתו בשבילנו.‬
‫כריסטה, בבקשה.‬
‫די עם זה‬
‫די חרא כבר, בסדר?‬
‫אל תשתמש במותם‬
‫בתור תירוץ.‬
‫הם לא הקריבו קורבנות‬
‫את עצמם כדי שתוכל‬
‫להגשים קצת פנטזיה על‬
‫יוצאים בלהט של תהילה.‬
‫ימיר! אתה יודע‬
‫לא לזה התכוונתי!‬
‫ואתה יודע היטב‬
‫אתה לא כמו קוני‬
‫והאחרים!‬
‫הם בזה כדי לתת‬
‫האנושות הזדמנות לחימה.‬
‫עמוק בפנים כל מה שאכפת לך ממנו‬
‫יש את המילה "גיבור"‬
‫מגולף על הכתובת שלך.‬
‫זה... זה בכלל לא זה.‬
‫קוני. איפה‬
‫הסכין שהייתה לך?‬
‫הא? מַדוּעַ?‬
‫פשוט תן את זה כאן.‬
‫עָדִין. מה שלא יהיה.‬
‫אתה מאוד מתוק, תודה.‬
‫מה אתה‬
‫בכלל צריך את זה בשביל?‬
‫הממ. לא הרבה. אני, אה...‬
‫פשוט הולך‬
‫תעשה להם גיהנום קטן.‬
‫בסדר, אז.‬
‫אז יש לך תוכנית?‬
‫אם אעשה זאת, נלמד‬
‫מה זה ביחד.‬
‫ימיר.‬
‫כריסטה. תקשיב לי.‬
‫אני מבין שכן‬
‫כנראה נשכח.‬
‫אבל, מאז אנחנו עומדים בפני‬
‫בסוף, נסה לחשוב אחורה.‬
‫זכור את השבועה ההיא שאנחנו‬
‫נוצר על ההר המושלג.‬
‫אין לי עניין לספר‬
‫לך איך לחיות את חייך.‬
‫זה לא המקום שלי.‬
‫אז, אני מניח‬
‫כשאתה מפרק את זה,‬
‫זה באמת‬
‫רק יותר תקווה.‬
‫כריסטה. תחיה חיים‬
‫אתה יכול להיות גאה.‬
‫לעולם אל תשכח‬
‫ההבטחה שהבטחנו.‬
‫ימיר, רגע!‬
‫ימיר!‬
‫[צועק]‬
‫מסונכרן על ידי srjanapala‬
‫♪♪ שיר סיום...‬
‫♪♪‬